तुम अपनी माँ लिंग्वू की तरह दिखती हो,
लगभग समान.
कुंआ,
क्या आप जानते हैं कि मेरे माता-पिता को किसने मारा?
मुझे केवल याद है
कि आपके माता-पिता की मृत्यु युवा स्वामी के 18वें जन्मदिन पर हुई थी।
आज मेरे प्यारे बेटे सिलिन का जन्मदिन है।
आप सभी का आने के लिए धन्यवाद।
एक जाम लें।
धन्यवाद।
उस दिन श्रीमती लियू ने आपकी माँ को एक लकड़ी का बक्सा दिया।
एक लकड़ी का बक्सा?
वह किस प्रकार का लकड़ी का बक्सा था?
मुझे धुंधला-धुंधला याद है कि वह लकड़ी का बक्सा विशेष था।
ढक्कन पर एक ईवनिंग प्रिमरोज़ (सन्ध्या प्रिमरोज़) का फूल उकेरा गया था।
शाम का बसंती गुलाब?
उस दिन...
हम बहुत व्यस्त थे.
मास्टर युवा मास्टर के जन्मदिन की तैयारी कर रहा था।
यह काफी व्यस्त था.
अनेक प्रतिष्ठित अतिथि आये।
हमें उस शाम तक आपके माता-पिता के बारे में कुछ नहीं पता चला।
क्या उस दिन कुछ और भी हुआ?
अरे हां।
मुझे याद है कि शिउहे नाम की एक युवा नौकरानी के साथ भी एक घटना घटी थी।
ज़िउहे?
वह एक तालाब में मृत पाई गई।
इसका पता ठीक उसी समय चला जब आपके माता-पिता की घटना हुई थी।
जब उन्होंने उसे पाया तो उसका शरीर पानी से पीला पड़ चुका था।
उसके सिर में भी गोली का एक छेद था।
कौन जानता है कि उसने किसे नाराज किया।
इतना छोटा।
इस तरह एक दया।
मुझे नहीं पता कि उसका कोई परिवार बचा भी है या नहीं।
ज़िक्सिन।
आह!
क्या आप ठीक हो?
आह, मैं ठीक हूं.
मुझे याद है जब आप पहली बार लियू निवास पर आए थे, तो आपने मुझे शिउहे कहा था।
क्या ऐसा हो सकता है कि आप उसे जानते हों?
आपके साथ ईमानदार होने के लिए।
दरअसल, ज़िउहे
मेरा चचेरा भाई है.
वह आपकी चचेरी बहन है?
तो आप असली अपराधी को खोजने के लिए लियू निवास पर आए।
यह सही है।
ज़िक्सिन।
दुःखी मत हो.
मृत व्यक्ति पुनः जीवित नहीं हो सकता।
लेकिन मेरा मानना ​​है कि एक दिन हत्यारे को न्याय के कटघरे में लाया जाएगा।
संभव।
धन्यवाद।
मैं...
मैं अब चलता हूँ। सावधान रहना।
आप क्या कर रहे हो?
आप थप्पड़ तो भूल ही गए हैं
तुम मुझ पर इतनी जल्दी एहसान करोगे?
आपकी चमड़ी सचमुच मोटी है।
तुम्हें थप्पड़ मारने से मेरा हाथ दुख गया।
तुममें कुछ आकर्षण तो है,
लेकिन तुम कुछ नहीं बल्कि आम कचरा हो।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई अपनी तुलना मुझसे करने की?
अगर मैंने तुम्हें मार दिया,
कुछ लोगों का दिल टूट जाएगा।
इसके बदले मैं तुम्हें ठण्डे पानी से नहलाऊँगा,
आपको होश में आने में मदद करने के लिए
और अपनी असली कीमत देखिये.
के लिए!
तुम्हें देखो, एक डूबे हुए चूहे की तरह
और अभी भी मेरे सामने गर्व से पेश आ रहा है।
सिनान.
सिनान, मत जाओ.
मैं कब से सो रहा हूँ?
तीन दिन और तीन रातें.
इसे खाये।
तुम इतने समय से मेरा ख्याल रख रहे हो?
बिल्कुल।
मैं ही तो हूँ जो तुम्हें वापस लाया।
तुम्हें भूख लगी होगी.
अपना मुँह खोलो।
अच्छी है?
कमांडर जू,
इस समय मैं सचमुच आपका आभारी हूँ।
आपकी मदद के बिना,
यह शिपमेंट कभी भी युन सिटी तक नहीं पहुंच पाता।
यहाँ,
मुझे आप दोनों के लिए टोस्ट करने दीजिए।
दूसरा मास्टर.
आना।
श्रीमान सन, आप बहुत विनम्र हो रहे हैं।
मैं, कमांडर जू, आपको धन्यवाद देना चाहिए।
हर कोई सोचता है कि कमांडर होना बहुत प्रभावशाली है,
मेरे अधीन सैकड़ों सैनिक और बंदूकें थीं।
लेकिन कौन जानता है कि मुझे कितने मुँह खिलाने हैं,
और घोड़ों को भी खिलाना है?
हाँ, वास्तव में।
हर दिन जब मैं उठता हूं तो मेरे सामने खर्च के अलावा कुछ नहीं होता।
आपने सचमुच मुझे एक निराशाजनक स्थिति से बचाया है।
बिल्कुल नहीं।
बिल्कुल।
मैं सचमुच युवा सिनान को धन्यवाद देना चाहता हूं।
यदि उसकी बुद्धिमत्ता और क्षमता न होती,
हमें सहयोग करने का यह अवसर नहीं मिला होता।
कमांडर बिल्कुल सही है.
तुम्हें एक बहुत अच्छा दामाद मिल गया है।
सिनान एक प्रतिभाशाली युवक है, जिसे कम करके नहीं आंका जाना चाहिए।
दूसरे मास्टर, आप बहुत दयालु हैं।
व्यवसाय में,
मुझे अभी भी आपसे बहुत कुछ सीखना है।
आओ, द्वितीय मास्टर, हम पी लें।
अच्छा।
आपको।
कितना अच्छा शराब पीने वाला!
वैसे, कमांडर, सिनान,
यह है मुनाफे में आपका हिस्सा.
कमांडर, सिनान, निश्चिंत रहें,
अगली बार यह और भी अधिक होगा।
सिनान.
आप अपने उस जिद्दी पिता से कहीं अधिक खुले विचारों वाले हैं।
हम व्यापार में हैं.
हम वही करते हैं जिससे पैसा मिले।
इतने सारे नियमों से क्यों परेशान होना?
तुम्हारे पिता बहुत जिद्दी और कठोर हैं।
इसीलिए...
मैं दूसरे युवा मास्टर जैसे लोगों के साथ काम करना पसंद करता हूं।
उसके पास दिमाग है। आओ, आओ।
चलो एक और ड्रिंक लेते हैं।
आओ, आओ.
महोदया।
हवेली के बाहर किसी ने मुझसे आपको यह पत्र देने के लिए कहा।
संभव।
मास्टर झांग की कल रात अचानक दिल का दौरा पड़ने से मृत्यु हो गई।
मैंने आस-पास के पड़ोसियों से पूछा है।
मास्टर झांग को पहले कभी ऐसे लक्षण नहीं दिखे थे।
मुझे लगता है कि कुछ गड़बड़ चल रही है।
महोदया।
बर्फ पड़ने वाली है.
मैं यहाँ कुछ देर बैठना चाहता हूँ।
संभव।
यियू, तुम यहाँ हो।
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा हूं।
युवा मास्टर, आप यहाँ क्यों आये हैं?
आज तुम्हारा जन्मदिन है।
मैं आपके लिए जन्मदिन का उपहार लाने आया हूँ।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
प्रथम युवा मालकिन को कुछ दिन पहले सर्दी लग गई।
वह कई दिन और रात तक बेहोश रही।
वह आज ही ठीक होना शुरू हुई है।
यियु, तुम्हें क्या हुआ?
आप इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
कैय्यू.
अब आप जा सकते हैं.
दूसरा युवा मास्टर मुझसे क्या चाहता है?
मैं आज विशेष रूप से आपका जन्मदिन मनाने आया हूँ।
यदि आपने इसका उल्लेख न किया होता तो शायद मैं भूल गया होता।
दूसरे युवा मास्टर, कृपया अपने आप को परेशान न करें।
मुझे लियू परिवार से किसी चीज़ की चाहत नहीं है।
आप इसे अपनी मिस जू को क्यों नहीं दे देते?
संभव।
मैंने तुम्हें पहले ही समझा दिया है।
मेरे दिल में केवल तुम ही हो।
तुम इतने तुच्छ क्यों हो रहे हो?
मैं तुच्छ हो रहा हूँ?
क्या आप जानते हैं उसने क्या किया?
वह क्या कर सकती है?
वह सारा दिन बस खरीदारी करती रहती है और कपड़े खरीदती रहती है।
या घर पर बैठकर कुछ नहीं करता।
ऐसा लगता है कि आप सचमुच उसे जानते ही नहीं।
एक बिगड़ैल पिता की लड़की के बारे में जानने लायक क्या है?
संभव।
उसके स्तर तक मत गिरो.
वह बिगड़ी हुई, स्वेच्छाचारी और अपरिपक्व है।
आप समझदार और सभ्य हैं।
मैं उचित हूँ?
तो क्या उचित होने का मतलब यह है कि मैं धमकाए जाने के लायक हूं?
क्या आप जानते हैं कि मुझे यह बीमारी कैसे हुई?
अगर मैंने तुम्हें मार दिया,
कुछ लोगों का दिल टूट जाएगा।
इसके बजाय ठंडे पानी से स्नान करना कैसा रहेगा?
आपको होश में आने में मदद करने के लिए
और देखें कि आप वास्तव में कितने मूल्यवान हैं।
यू
चेंग वेनी ली बाओरोंग वू वुजिन हुआ होंगताओ रोंग लॉन्ग होंगक्सू
होंगताओ
लॉन्ग होंगक्सु ज़ी
वू वुजिन हुआ होंगताओ रोंग लॉन्ग होंगक्सु झी गुआंग यंदी बाओ ली लॉन्ग मिंग लॉन्ग कुन जी रान पिंग जियांग शिदी ताओ लेई वेन ली बिन पिंग कै चाओ लेई पेंगचाओ
लॉन्ग मिंग लॉन्ग कुन जी रान पिंग जियांग शिदी ताओ लेई वेन ली बिन पिंग कै चाओ लेई पेंगचाओ चांग टिंग यू बो झांग फेंगचाओ नान किन डोंगझू क्यून डोंग लियू जिंग
रैन पिंग जियांग शिदी ताओ लेई वेन ली बिन पिंग कै चाओ लेई पेंगचाओ चांग टिंग यू बो झांग फेंगचाओ नान किन डोंगझू क्यून डोंग लियू जिंग होंग जून लू
यांग शिदी ताओ लेई वेन ली बिन पिंग कै चाओ लेई पेंगचाओ चांग टिंग यू बो झांग फेंगचाओ नान किन डोंगझू क्यून डोंग लियू जिंग होंग
बो झांग फेंगचाओ
लेई पेंगचाओ चांग टिंग यू बो झांग फेंगचाओ नान किन डोंगझू कुन डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून
बो झांग फेंगचाओ नान किन डोंगझू क्यून डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई शुओ
फेंगचाओ नान किन डोंगझू क्यून डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग वांग किउ लियांग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग
डोंगझू क्यून डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन
लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून हान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग ज़ोंग लिन शेंग
पिंग गैंग किउ लियांग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू
शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग जून फी चाओ हुई डोंग ले
गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग सुआन फी चाओ हुई डोंग ले यान क्व रुई लॉन्ग तुओ बो नान गोंग मो
लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग जून फी चाओ हुई डोंग ले यान हान रुई लॉन्ग तुओ बो नान फैन मो हाओ कुन